Итоговое задание в рамках курса Go-разработчик

Выполненные задания дополнительные задания (со звездочкой):
Вычисление следующей даты для правил повторения "w" и "m" (недели и месяцы).

Описание
Веб-сервер, который реализует функциональность планировщика задач. Планировщик хранит задачи, каждая из них содержит дату дедлайна и заголовок с комментарием. Задачи могут повторяться по заданному правилу: например, ежегодно, через какое-то количество дней, в определённые дни месяца или недели. Если отметить такую задачу как выполненную, она переносится на следующую дату в соответствии с правилом. Обычные задачи при выполнении будут просто удаляться.

В директории `tests` находятся тесты для проверки API, которое должно быть реализовано в веб-сервере.
Директория `web` содержит файлы фронтенда.
Директория `db` содержит файл необходимый для создания базы данных.
В директориях `handlers` и `nextdate` содержатся соответственно хэндлеры и файл для работы с задачами построения логики вычисления следующей даты для правил повторения. 
В директории `task_repo` содержатся методы и файлы для работы с задачами. 

Инструкция по запуску кода
1) Порт для подключения - http://localhost:7540/
2) установить последнюю версию Go с https://golang.org/dl/ (Используемая версия Go - 1.21.6).
3) Выполните git clone https://github.com/MichaelGvo/go_final_project
4) Для запуска используйте команду go run
5) Для тестирования в файле settings.go установлены следующие настройки

var Port = 7540
var DBFile = "../scheduler.db"
var FullNextDate = true
var Search = false
var Token = ``

Для запуска всех тестов последовательно используйте команды 

go test -run ^TestApp$ ./tests         
go test -run ^TestDB$ ./tests          
go test -run ^TestNextDate$ ./tests    
go test -run ^TestAddTask$ ./tests     
go test -run ^TestTasks$ ./tests        
go test -run ^TestTask$ ./tests        
go test -run ^TestEditTask$ ./tests    
go test -run ^TestDone$ ./tests        
go test -run ^TestDelTask$ ./tests     

